Baiklah.
Selamat datang kembali.
Mari kita cepat berbicara tentang membangun q dengan array.
Jadi ini cara yang mudah.
Jadi yang benar-benar perlu kita lakukan adalah membuat variabel.
Saya hanya akan memanggil milik saya.
T Sukai surat itu dan bukan T Anda EUV berpikir Anda mengejanya.
Jadi ini adalah array kosong dan ada beberapa setidaknya ada dua cara untuk melakukan ini.
Kita bisa menambahkan ke awal atau menambahkan ke akhir.
Jadi mari kita pilih satu.
Katakanlah kita akan mulai dengan menambahkan ke akhir array sehingga kita bisa menggunakan push.
Kanan.
Jadi mari kita dorong dulu dan beberapa kurang lebih dua detik dan kejutan akan berhasil.
Ketiga.
Baiklah.
Jadi array terlihat seperti ini.
Jadi agar ini berfungsi atau beroperasi sebagai isyarat nyata, kita perlu cara untuk menghapus, pertama, kedua, ketiga, ketiga
pertama.
Jadi kami ingin menghapus dari awal.
Jadi pop bukan yang kita inginkan jika kita melakukan stack maka itu akan berhasil.
Sebagai gantinya kita harus bergerak dari awal dengan shift.
Dan kita mendapatkan yang pertama kedua dan ketiga.
Jadi itu salah satu cara membuat isyarat dan itu sangat mudah.
Kanan.
Tentu saja satu hal yang tidak bagus ketika kita melakukan ini adalah jika kita memiliki 10.000 item di
sana yang akan Anda indeks dan menghapus dari awal berarti bahwa setiap item dibaca indeks
Jadi menambahkan ke akhir array tidak memerlukan pengindeksan ulang apa pun hanya berarti mengindeks item
baru di akhir tetapi menghapus dari awal menggeser semuanya.
Jadi bagaimana jika kita melakukan ini sebagai gantinya jika kita melihat Q As kosong.
Jadi mari kita lakukan dan bergeser, mari kita tambahkan ke awal.
Jadi kita akan lakukan dulu lagi dan kedua dan ketiga.
Sangat menarik.
Jadi jika kita melihat Cue sekarang akan terlihat seperti ini.
Dan kemudian untuk menghapus mengikuti aturan memiliki isyarat pertama di pertama kita perlu pop dari akhir sehingga
kita mendapatkan kedua dan ketiga pertama.
Jadi kedua pasangan itu bisa kita lakukan secara kombinasi dengan pop.
Atau kita bisa melakukan push dikombinasikan dengan shift, keduanya akan memberi kita fungsi isyarat yang diinginkan
terlebih dahulu.
Namun dalam kasus kedua kami berpikir tentang cara kerjanya.
Ketika kami menumbuhkan sepuluh ribu item ini jika kami menambahkan ke awal setiap kali kami memasukkan itu
berarti mengindeks ulang seluruh antrian yang juga tidak baik karena itu berarti menggeser semua yang Anda tahu memberikan
indeks baru jika kami memiliki 10.000 item.
Itu berarti menugaskan kembali setiap item yang muncul dari ujung berfungsi dengan baik.
Jadi tidak seperti ketika kita berbicara tentang tumpukan, Anda dapat menggunakan push dan pop untuk membuat stack dan Anda
tidak perlu mengindeks ulang seluruh isi seluruh array.
Berbeda dengan itu ketika kita melakukan Q Tidak ada jalan lain menggunakan array.
Jadi, masuk akal untuk membuat kelas Q Anda sendiri jika Anda benar-benar peduli dengan kinerja.
Seperti yang saya katakan saya akan menggunakan array untuk menggambarkan atau membuat isyarat untuk kita dalam beberapa algoritma yang lebih rumit
di kemudian hari untuk menjaga kode saya pendek.
Tapi itu tidak ideal di video berikutnya saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana menggunakan daftar terkait berdasarkan Q untuk menentukan kelas Q
kita sendiri yang akan melakukan lebih baik dari ini tetapi ini secara teknis adalah sebuah kubus
Kami memiliki cara untuk menambah dan menghapus dan fungsionalitas metode cara masuk pertama keluar pertama.
Pokoknya Anda bisa melakukannya dengan sebuah array.
Selanjutnya kita akan melakukannya dari awal.